'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Radha, apa yang kamu
katakan pada Damini?
Siapa yang jatuh?
Nah, Mohan...
Tidak ada yang jatuh.
Aku bilang aku akan jatuh.
Dia memintaku untuk menari.
Saya mengatakan kepadanya bahwa saya lelah.
Saya tidur lama sekali, tetapi
saya masih merasa lelah.
Jadi, aku akan terjatuh jika menari.
Apa yang kamu katakan, Radha?
Langsung saja ke intinya.
Hai.
Apakah kamu menyembunyikan sesuatu?
Sudah kubilang padamu bahwa
kamu tidak perlu takut pada siapa pun.
Tidak, Mohan.  - Lalu apa itu?
Saya mengatakan yang sebenarnya
kepada Anda.  Tidak ada apa-apa.
Gungun.
Gungun, aku tidak bisa menghentikan pernikahannya.
Lebih baik membiarkan hal itu terjadi.
Tapi, Radha, Damini...
Damini akan menjadi ibumu.
Hormati dia!
Damini tidak akan pernah bisa menjadi ibuku!
Gungun!  - Gungun!
Gungun!  - Berhenti, Mohan.
Biarkan aku yang menanganinya.
Biarkan dia pergi.
Bersiap
untuk menikah.
Mohan, apa yang terjadi?
Baiklah, ibu...
- Bibi Kadambari.
Anda tahu bagaimana hubungan Mohan dan
Gungun dan bagaimana mereka bertengkar.
Mereka berkelahi.
Tapi jangan khawatir.
Saya akan menanganinya.
Mohan, pergi dan bersiaplah.
Saat yang baik telah tiba.
Oke.
Ajeet.
Saya harap Anda telah memanggil
orang yang mengikat 'sehra' untuk Mohan.
Aku membatalkannya, ibu.
Mengapa?  - Sebenarnya...
Pernikahan mereka sering
dibatalkan setiap saat.  Jadi...
Ajeet, telepon dia sekarang
dan minta dia datang.
Saya tidak bisa melakukan itu.
Slotnya harus dipesan terlebih dahulu.
Dia orang sibuk sama sepertiku.
- Ajeet.
Kami tidak perlu mempekerjakan siapa pun karena
seseorang di rumah bisa melakukan pekerjaan itu.
Damini, aku tidak tahu caranya...
- Ajeet!
Bukan kamu, tapi Radha.
Radha tahu cara mengikat 'sehra'.
Maukah kamu mengikat
'sehra' untuk Mohan, Radha?
Untuk menjadikannya sebagai pengantin priaku?
Bagaimana bisa Radha...
- Mohan!
Di pernikahanmu...
Demi kamu...
Saya akan mengikat 'sehra'.
"Mata kita yang dulu
berbagi mimpi yang sama,"
"menangislah tanpa henti, sekarang
jarak diantara kita begitu jauh."
'Saat Radha dan Mohan bersama...
- Mereka sukses.'
'Mohan, aku sudah memberitahumu.  Meninggalkan!
- Aku akan mengajakmu jika aku pergi.'
"Mereka tidak tahan
lagi berpapasan."
'Gungun membutuhkan ayahnya'
'dalam setiap langkah hidupnya.
- Bagaimana dengan ibunya?'
'Kamu bilang kamu
seperti ibu bagi Gungun.'
"Mereka akan berjalan
bersama-sama melalui suka dan duka."
“Sekarang, mata ini berkabung tanpa henti.”
“Mata ini selalu menantikan hari
demi hari, untuk mewujudkan impian”
"tapi sekarang, mereka hanya
ingin menutup dunia luar."
Damini.
Saya tidak mengatakan apa pun kepada Mohan.
Saya mohon padamu.
Tolong jangan menyakiti paman.
Oke.
Selama kamu tutup mulut,
dan selama kamu mengendalikan
apa yang disebut putrimu,
Aku tidak akan menyakiti ayah.
Tapi jika kamu...
- Tidak!
Saya tidak akan mengatakan apa pun.
Saya akan diam.
saya telah kalah.
Anda telah kalah, bukan?
Dengar, sampai Mohan
dan putriku menikah,
kamu tidak akan melakukan apa pun.
Begitu mereka menikah,
Saya akan membawa saudara ipar
saya ke sini bersama dengan botolnya.
Memahami?
Ayo pergi, sayang.
- Ayo pergi, ibu.
"Radhe..."
Damini, aku juga sudah belajar
bagaimana berpura-pura bersamamu.
Aku tidak akan membiarkanmu menikahi Mohan.
Tapi sebelum itu,
Saya harus mencoba menyelamatkan paman.
Saya harus menemukan cara untuk menyelamatkannya.
Gungun.
Gungun, maafkan aku!
Radha, pergi!  Saya tidak
ingin berbicara dengan Anda.
Saya pikir Anda berada di tim saya.
Tapi kamu tidak!
Tidak ada seorang pun bersamaku!
- Hei, Gungun!
Aku pasti bersamamu.
Kenapa kamu tidak mengatakan
yang sebenarnya pada ayah?
Apakah Damini telah memainkan triknya?
'Jika pernikahanku dihentikan,'
'salah satu anggota keluarga
ini akan kehilangan nyawanya.'
Damini telah memainkan
peran besar bagi kita kali ini.
Dan saya perlu menyelesaikannya.
'Aarti' di kuil!'
'Aarti' di kuil.'
Sekarang jam 3:45 pagi!
Sebuah 'aarti' sedang
dilakukan di kuil.
Tempat manakah itu?
Radha.
Apakah Anda mencari
informasi tentang kuil?
Tidak ada apa-apa, Gungun.
Saya akan menanganinya.
Katakan padaku, Radha!  Apakah
Anda ingin informasi tentang kuil?
Apakah kamu ingat?
Saya menyiapkan proyek kuil di
Vrindavan beberapa waktu lalu.
Anda akan mendapatkan detailnya
jika Anda membutuhkannya.
Wah, Gungun!  Anda membuat pekerjaan saya mudah.
Omong-omong...
Di kuil manakah mereka
melakukan 'aarti' pada pukul 03.45?
Radha, tunggu sebentar.  - Hai!
Apa ini?
- Ini adalah proyeknya.
Oke.
Tapi ada banyak
gambar candi di sini.
Bagaimana kita tahu?
Kita akan segera
mengetahui kuil mana itu.
Lihat, Radha, ini kuilnya.
Benar!
'Saat aku pergi
berdoa di kuil ini,'
'Saya melihat sebuah pabrik di sana.'
'Dan logo itu berasal
dari pabrik yang sama.'
Salam Tuhan Krishna!
Dia menunjukkan jalannya kepada kita.  Gungun!
Anda telah menemukan cara
menggunakan kecerdasan Anda.
Jangan takut.  Ini aku, Tulsi.
Aku tahu kamu tidak mengenalku.
Tapi kita harus
berbicara satu sama lain
suatu hari nanti demi
Mohan dan Gungun.
Apa yang terjadi, Radha?
Gungun.
Ada...
'Tidak, aku tidak bisa memberi tahu Gungun.
Dia akan ketakutan.'
'Aku bisa merasakan kehadiran seseorang.'
'Ada seseorang yang ingin
berkomunikasi denganku.'
'Saya tidak bisa melakukan apa pun
sekarang.  Gungun akan ketakutan.'
Radha.
Mengapa kamu begitu takut?
- Aku tidak takut.  Saya baik-baik saja.
Saya tidak punya waktu sama sekali.
Saya akan kembali.
Tapi Radha, kamu mau kemana?
Gungun, aku akan menceritakan
semuanya padamu saat aku kembali.
Tapi sampai aku kembali,
kamu harus melakukan sesuatu
untuk memastikan Mohan
dan Damini tidak menikah.
Gungun, aku akan segera kembali.
Tapi sampai saat itu tiba, kamu tidak akan
memberitahu siapa pun tentang keberadaanku.
Jika tidak, Damini akan menjadi waspada.
Oke?  - Ya, Radha.
Ayo pergi.  Ayo cepat!
Ya Tuhan Krishna.
Tolong bantu Radha dan Gungun.
Saya harus mencapai
pabrik secepat mungkin.
Tapi bagaimana caranya?
Tuhan Krishna!
Dulari.
Bolehkah saya minta kunci
skuter Anda?  Ini mendesak.
Tentu saja bisa, Radha.
- Terima kasih!
Radha sangat bodoh!
Dia pikir kita menargetkan ayah.
Dia tidak tahu bahwa dia
hanyalah kambing hitam.
Ya, dialah kambing hitamnya.
Mangsa kita yang sebenarnya,
Radha, telah pergi mencarinya.
Dia akan terjebak sekarang.
Jangan tertawa keras.
Tulsi akan mendengarkan kita jika dia ada.
Ngomong-ngomong, Bu, dia tidak
bisa berbuat apa-apa meski dia ada.
Semuanya terjadi di luar rumah.
Dan Tulsi tidak
bisa keluar rumah.
Oh ya!  Kalau begitu, mari kita tertawa.
Halo.  Dia telah meninggalkan rumah.
Lakukan seperti yang saya katakan.
Seharusnya tidak
ada kesalahan kali ini.
Tidak akan ada masalah, Bu.
Dia tidak bisa melarikan diri kali ini.
Aku juga harus menyelesaikan
masalahku dengannya.
Apakah kejutannya sudah siap?
Sudah siap, Bu.  - Bagus.
Saya harus menyelamatkan
paman sebelum mereka menikah.
Hanya dengan begitu aku bisa
menghentikan pernikahannya.
Ambillah.
Hei, dengarkan.
Jangan memaksanya minum terlalu banyak.
Jika dia mabuk dan mati,
maka kejutan Radha akan hancur.
Memahami?
Gunakan otakmu.
Semoga tidak ada yang
memandang jahat pada anakku.
Saya telah menantikannya
selama bertahun-tahun
melihatmu berpakaian seperti ini.
Ketki, datang dan jauhkan
mata jahat dari saudaramu.
Berlangsung.
Ayo sayang.
Itu adalah tugas seorang saudari.
Ayo.
Semoga Tuhan melindungimu
dari semua mata jahat, Mohan.
Terutama dari
Damini dan Bibi Kaveri.
Apakah kamu mengatakan sesuatu?
Bukan apa-apa, Bibi Kaveri.
Dia mengatakan tidak ada orang
lain yang memandang jahat pada
Mohan saat kamu berada di sana.
Ya.  - Apa!
Maksudku, tidak ada
yang bisa memandang
jahat Mohan jika
kamu ada di sini.
Ayo pergi.  - Tunggu.
Anda tidak bisa pergi seperti ini.
Lihat sayang.  Waktu
yang baik telah berlalu.
Jangan ikut campur.
Maksudku, waktu
yang baik telah berlalu.
Bagaimana kalau kita pergi?
Saya tidak ikut campur.
Tapi beritahu aku sesuatu.
Bagaimana pengantin
pria bisa pergi tanpa 'sehra'?
Saya melihat Rishi
memakainya di 'Bhagya Lakshmi'.
Haider juga memakainya
di 'Rabb Se Hai Dua'.
Ya, sayang.  Mohan akan memakainya juga.
Tapi sayang, Radha
seharusnya mengikat 'sehra'.
Dan dia tidak akan datang sekarang.
Kenapa dia tidak melakukannya?
Di sinilah para preman
menyandera paman.
Bibi, beritahu aku kenapa Radha tidak datang.
Mohan, aku melihatnya
keluar dengan skuter Dulari.
Apa maksudmu?
Kemana dia bisa pergi hari ini?
Ada apa, Mohan?
- Aku tidak tahu, bu,
tapi aku tidak punya perasaan
yang baik tentang hal itu.
Oh, Tuhan Krishna.
Bagaimana cara memecahkan kunci ini?
"Radhe..."
"Salam Dewi Radha!"
Salam Tuhan Krishna!
"Radhe..."
"Kamu adalah lambang kekuatan."
Saya harus menemukan
paman secepat mungkin.
Paman!